Copilot Academy og Learning Agent
hjelper brukere med å bygge praktiske
kompetanser for å bruke Microsoft 365
Copilot på en effektiv måte.
Det er tilgjengelig for brukere med
Copilot-lisens og leverer strukturerte
læringsløp direkte i arbeidsflyten.
Disse læringsopplevelsene er laget for
å hjelpe brukere med å forstå viktige
funksjoner, utforske brukstilfeller og
bli tryggere på bruk av Copilot
Academy.
Innholdet er organisert i veiledede
læringsløp, slik at brukere kan bygge
kompetanser gradvis over tid.
Elever kan starte et læringsløp med
ett klikk og følge en strukturert
rekkefølge med korte leksjoner og
veiledet praksis.
Disse modulene kombinerer undervisning
med praktisk anvendelse, og hjelper
brukere å lære ved å gjøre.